
DESARROLLO EN ENTORNO SERVIDOR ( CURSO 2020-2021)
PROYECTO 2º TRIMESTRE TIENDA DE CAMISETAS
La aplicación tienda de camisetas del máster de desarrollo web en PHP de Victor Robles es una aplicación de aprendizaje
que incluye varias de las funcionalidades que debería tener una tienda de comercio electrónico. 
 
Teniendo en cuenta que es un proyecto didáctico, esto permite muchas mejoras y correcciones para ofrecer más funcionalidades,
mayor seguridad y rendimiento.
La idea de esta tarea es enfrentarnos a un proyecto funcional al que debemos añadir distintas mejoras. 
Algunos de los cambios sólo afectarán a las vistas, otros a los controladores, o los modelos y en algunos casos deberemos incluir
nuevos campos en la BD. Se trata de implementar las mejoras sin afectar al resto del funcionamiento de la aplicación.
Este proyecto es de entrega obligatoria y su calificación vendrá dada por el número de funcionalidades correctamente implementadas.


El alumno puede elegir cualquiera de ellas, siendo necesario realizar 5 para aprobar la tarea.



LISTA DE MEJORAS A IMPLEMENTAR (Mínimo 5 ) 

1º Añadir la gestión de Usuarios (Administrador)


2º Gestión de Usuarios (Usuario normal)


3º Mejorar la gestión de categorías 


4º Gestión de Productos.


5º Productos en oferta.


6º Manejar el Stock de productos


7º Incluir un sistema de paginación en la lista de productos.


8º Generar un PDF al tramitar el pedido.


9º Mejorar la gestión de pedidos


10º Incluir cualquier otra funcionalidad o mejora que se os ocurra previa consulta al profesor.

EXTRAS
I. Realizar una versión responsive (CARMEN).
Esta versión debe permitir el uso amigable desde un terminal móvil.
Actualmente en el diseño web para móvil es prioritario (mobile first)

II.- Desplegar la aplicación en un hosting, indicando la URL al profesor (JOSÉ EMILIO)

